(おまつりの おんがく)
(まちのひとたちの にぎやかな こえ)
(みみせんせい) さあ まずは よさこい
｢アンパンマンおんど｣です
みなさ～ん
げんきに うたって
おどってくださ～い！
(はくしゅ)
(カバお) おっとっと
(タイコマンの たいこのおと)
(なるこの おと)
♪～
♪ は～ どっこい
♪ どっこいしょ　どっこいしょ
♪ ソーラン　ソーラン
～♪
(みみ) みなさーん
なつまつりに ようこそ
きょうは みんなでいっしょに――
たのしく うたって
おどりましょうね
(シドロ) シドロでーす
(モドロ) モドロでーす
(シドロ･モドロ) ふたりあわせて
シドロ アンド モドロでーす
わたしたちも いっしょに
うたっておどるわよ
(コキンちゃん) まって まって～
(みみたち) ええっ？
(コキン)
コキンちゃんも やるー！
(みみたち) わあーっ
(コキン) つぎのきょくは
｢あおいなみだ｣でーす
(みみたち) えーっ
♪～
♪ パッ パヤ　パヤッパー
♪ パッ パヤ　パッ パヤー
(しょくぱんまん)
あっ うう… あっ
うう…
うわーっ
(ドキンちゃん) うえーっ
コキンちゃん！
ドキンおねえちゃんの いじわる～
うえ～ん うえ～ん
(みんなの なきごえ)
～♪
テヘッ
はーい　では つぎのきょくは…
(ばいきんまん) ここからは
おれさまたちのステージだ！
(みみ) ええっ？
(みんな) うわっ
うわあっ
ばいきんまん！
♪～
♪ おれはすてきな ばいきんまん
♪ 眼にもみえない早わざで
♪ どんな敵でもいちころさ
♪ 世界はやがておれのもの
♪ ばいきんまん ばいきんまん
♪ バイキンだからキンキラキン
♪ ハハハハハ ハヒフヘホ！
(アンパンマン)
やめるんだ！ ばいきんまん
(ばいきんまん)
おっ あらわれたな！ おじゃまむし！
くらえー！
(アンパンマン) えーい
うわわわっ
みんな　いまのうちに にげて
えっ？
(ばいきんまん) グフフフ～
せーの！
へえっ？
(ばいきんまんたち)
がんばれ がんばれ ばいきんまん
(ばいきんまん)よーし！
げんき100ばい！
ばいきんまーん！
ばいきんパーンチ！
(アンパンマン) うわ～
ばいばいあーん
(ばいきんまん) ハッヒフッヘホ～！
ハッヒ…
んっ んん？ ゆめ？
(うちあげはなびの おと)
おっ
フンッ！ だったら――
ゆめを ほんとにしてやる！
(おおきな おと)
(カバおたち) んん？
(ばいきんまん) ハヒフヘホー！
たのしい なつまつりなんて――
こうだー！
みなさーん　こんなときは
せーの！
(みみたち)
アンパンマーン！
(こだま) アンパンマーン！
♪～
～♪
(セミの なきごえ)
(たべるおと)
あ～むん むぐむぐ
あんっ むぐむぐ
ぼくらの ひみつきち さいこー！
(ちびぞう)
でも おやつをたべてばっかりじゃ
つまんないぞう
(クリームパンダ)
じゃあさ ぼうけんに いこうよ
(ピョンきち) ぼうけん？
(ウサこ)
ぼうけんって なにするの？
(クリームパンダ)
そんなの きまってるじゃないか
えーっとね…
(ちびぞうたち) うん…
(カバお) あ～ん
(クリームパンダ)
アハハハハ　わかんないや
(ちびぞうたち) あ～あ
(おおきな おと)
(ちびぞう) なんだぞう？
(ちびぞうたち) うう… うわあ～
(カバお) わあっ うわあ～ ああ…
(アンパンマン) あっ
(クリームパンダ) カバおくん！
(カバお) うわ～
(アンパンマン) ああっ
(カレーパンマン) だいじょうぶか？
(アンパンマン) カレーパンマン
(カレーパンマン)
よお アンパンマン
(ピョンきち) なんだよ これ？
(クリームパンダ)
こんな あな なかったよ
(ちびぞう) これのせいで
きが かたむいたんだぞう
(あなをほる おと)
(カレーパンマンたち) あ？
(カレーパンマン) ん？
だれだ！
うわっちゃ
(アンパンマンたち) うわあ～
(カレーパンマン) あっ…
(ブルブル) おまえらこそ だれだ？
え～い！
(カレーパンマン) ああ？
(ブルブル)
うわあ ああっ うわ～… ああ
(カレーパンマン)
あ～あ　なにやってんだ
(ブルブル) なにを～
ねえ なんで
こんなに あなをほったの？
(ちびぞう)
ぼくたちの ひみつきちが
だいなしだぞう
(ブルブル) フンッ これさ
たからのちずだ
(クリームパンダ)
たからのちず？
(カバお) うわあ～！ みせて みせて！
(クリームパンダ) そっか
この いわが めじるしだとおもって――
ほったんだね
(ブルブル) ああ
(カレーパンマン)
…で たからものは？
(ブルブル) なかった
(カレーパンマン) な～んだ
(ブルブル) ああ～
たからは いったい どこにあるんだ！
(アンパンマン)
ジャムおじさんにきけば
なにか わかるかもしれないよ
(ブルブル) ん？ ジャムおじさん？
(アンパンマン) うん
ところで おまえ なまえは？
おれか？
エッヘン！ おれは ほこりたかき
たからさがしの いちぞく
ブルブルだ
(クリームパンダ) ただいまー！
(チーズ) アン アーン！
(ジャム･バタコさん) おかえり
(ジャム) うーん　このちずが
どこを しめしているのかを――
しりたいんだね
(ブルブル) ああ
(しょくぱんまん) おお～！
ロマンあふれる ぼうけんのたび！
それが たからさがし
(チーズ) ア～ン
(メロンパンナ) ねえ　ブルブルは
なんで たからさがしをしてるの？
ええっ　なんでって その… あの…
た… たからが ほしいからに
きまってるだろ
(バタコ) ひとりで
たからさがしだなんて すごいわ
(ブルブル) とうぜんさ
なにしろ おれは ほこりたかき
たからさがしの いちぞくだから
かぞくは み～んな
たからさがしの めいじんなんだ
(バタコ･メロンパンナ) へえ～
(ジャム)う～ん
このかたちは たしか…
(ブルブル) あっ これは…
(ジャム) とおい みなみのうみの
オニツノじま だよ
(クリームパンダ) オニツノじま？
(ジャム) ひとのすんでいない
きけんなしまだそうだよ
(ブルブル) きけん…
(クリームパンダ) ねえ ブルブル
こんなところに
ひとりで いくきなの？
あ… ああ　もちろん
(カレーパンマン) …って
ほんとは こわいんじゃないのかい？
(ブルブル)
こ… こわいわけないだろ！
(アンパンマン) フフフフッ
ぼくも いっしょに いこうか？
(ブルブル) ほんと？
(クリームパンダ) ぼくも いく！
(カレーパンマン) しょうがねえな
よし！ おれも いってやるよ
(ブルブル) えーっ！
(カレーパンマン)
なんだよ！ イヤなのか？
(しょくぱんまん) そりゃそうですよ
なにかと からくちの
カレーパンマンが いっしょでは
(カレーパンマン) なにを！
(しょくぱんまん)
でも ごあんしんください
ふんわり やわらかな このわたし――
しょくぱんまんも
いっしょに いきますから
(カレーパンマン) なにが ふんわりだ
しかくいかお しやがって
(しょくぱんまん) なんですって！
(クリームパンダ) ハハハ…
(アンパンマン) フフフッ
(アンパンマン) ん？
(ばいきんまん)
きいちゃった きいちゃった♪
おたからは ぜんぶ
おれさまが いただきだー！
(ドキン) あたしは
しょくぱんまんさまと――
ぼうけんのたびが
した～い
ぼうけんのたび？
そうよ
そして ジャングルの おくちで…
(かびるんるんたち)
かびっ かび　かびっ かび
(ドキン)
イヤ～！ だれか たすけて～！
(かびるんるんたち) かびっ かび
(ドキン) ああーっ あ～ん
(かびるんるんたち) かび～
(キングゴリラ) うおーっ
やめなさい！ キングゴリラ！
しょくぱんまんさま～
さあ！ こっちへ
はい
あの… どちらへ いくんですか？
(しょくぱんまん)
ぼうけんの たびが したいなら…
(ホラーマン)
ホラーランドですよ
ホラ～
(ドキン) げっ　ホラーマン
(ホラーマン) はい
みのけもよだつ ホラーなせかいで
ラブラブになりましょう
ホラ～
(ブルブル)
(とりの なきごえ)
(バタコ) きをつけてね
(メロンパンナ) むりしちゃダメよ
クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) だいじょうぶだよ
メロンパンナおねえちゃん
(カレーパンマン) よし いくぞ！
(カレーパンマン) ほいやって
(ブルブル) うわ～
(ブルブル) うわ～ うわ～
(アンパンマンたち) いってきまーす
(ジャムたち) いってらっしゃーい
(チーズ) アン アン アン
ハア…
うわ～！
お… おろして～
(カレーパンマン) ええ？
(ブルブル) うわ～
(アンパンマン) どうしたの？
(ブルブル) えっと… その…
(カレーパンマン) はは～ん
もしかして おまえ――
たかいところが こわいんだろ
(ブルブル) ん？
こ… こわいわけ ないだろ！
そうだ
とうさんに いわれたんだ
たからさがしで
そらを とぶのは ダメだって
(カレーパンマン)
はあ？ なんだそりゃ
しかし こまりましたね
あるいていくには とおすぎるよ
(アンパンマン) う～ん…
(きてきの おと)
(カレーパンマン) あ？
(アンパンマン) おっ
(アンパンマンたち) ＳＬマン！
(ＳＬマン)
そういうことなら おやすいごようさ！
あいつら ＳＬマンに
のっていくつもりか
あたしも しょくぱんまんさまと
れっしゃのたびがした～い
げっ… そうくるとおもった
(ばいきんまん･ドキン)
ハロ～
(アンパンマンたち)
ん？
(カレーパンマン) なんだ？
わがはいは バイキンソン
あたしは ドキレーヌ
(ふたり)
ふたりあわせて おたからハンターズ
せかいいちの
たからさがし めいじんなのだ！
(クリームパンダ) へえ～
ブルブルと おなじだね
(ブルブル) お… おう
(ばいきんまん) ほほ～ きみもか
(ドキン)
これも なにかの ごえんですわ
(ばいきんまん) わがはいたちも――
いっしょに いってやろう
それじゃあ しゅっぱつするよ
(アンパンマンたち) おおー！
(きてきの おと)
♪～
♪ 白い雲が流れる
♪ かわいい花咲いてる
♪ 太陽がキラキラ キラキララ
♪ キララ キラキラ ラララ
♪ うれしいぼくら
♪ おどりながら
♪ ズンダダ ズダダン
ズンダダ ズダダン
♪ あるいていこう
♪ 風の歌がきこえる
♪ 丘をこえていこうよ
♪ 太陽がキラキラ キラキララ
♪ キララ キラキラ ラララ
♪ たのしい歌を
♪ うたいながら
♪ ズンダダ ズダダン
ズンダダ ズダダン
♪ あるいていこう
～♪
(カレーパンマン)
やっぱり こわいんじゃないのか？
(ブルブル) ええっ
(カレーパンマン) んん？
ち… ちがうよ！
ちょっと さむいだけだよ
ふ～ん
(しょくぱんまん)
では いきましょうか
(アンパンマンたち) おー！
(とりの なきごえ)
(ブルブル) うう… うーん
(ドキン) ウフフ フフッ
(とりの なきごえ)
うわあ～！
(ブルブル) うわあ～！
(ばいきんまん) うわあ～！
(ドキン) キャー ですわ～
(しょくぱんまん) ああ…
なんだよ　こわがりだなあ
(ブルブル)
ク… クリームパンダちゃんが――
おおきなこえ だしたから！
(クリームパンダ) ブルブルだって！
…にしても
ほんとに こっちで あってんのか？
(しょくぱんまん) ジャングルに はいって
めじるしのやまが――
みえなくなりましたからね
(ばいきんまん) えーい！
だれか はやく なんとかせんか！
(カレーパンマン)
…て おたからハンターズだろ？
(しょくぱんまん)
なにか やくにたつものは――
もってないんですか？
(ばいきんまん) ない！
コンパスなら もってるよ
(ばいきんまん)
おっ いい… いいぞ！
かせ かせ～い
んん～ ほっほっほう
ほ～う ほう？ ほほ…
おお～
め… めが… まわる～
(アンパンマン) おーい
(ふたり) ん？
(アンパンマン)
やまは こっちの ほうがくだよー
(みんな) わあ…
(ドキン) すごーい
(クリームパンダ)
ここ おしろだったのかな？
(ブルブル) ここだ
ここに まちがいない！
(ばいきんまん)
よーし！ おたからだ！
(アンパンマン) いこう ブルブル
(ブルブル) うん！
(ばいきんまん)
さてと… ほい　おおっ？
(カレーパンマンたち) あっ
(カレーパンマン)
でっかい とびらだなあ
(しょくぱんまん)
たからものは
このなかでしょうか？
(クリームパンダ)
きっと そうだよ！
(ばいきんまん)
よーし！
うーん… うーん…
うーん…
このっ このっ このっ
(カレーパンマン)
こんどは おれだ
カレーパーンチ！
あ～っ たったったった…
(しょくぱんまん)
ここに なにかあります
(ブルブル･ばいきんまん) ん？
(アンパンマン) こっちにも あるよ
(カレーパンマンたち)
ん？
(しょくぱんまん) うーん
どうやら このくぼみが
カギあなに なっているようですね
そして そのうえには へきが
つまり このとびらをあけるには
ふたつのカギが ひつようで――
そのカギは ふたつのやまの
ちょうじょうに あるんです
さすが
しょくぱんまんさまですわ～
(アンパンマン)
じゃあ そのカギを
とりに いかないと…
(ばいきんまん) フンッ！
そんな めんどうなこと
やってられるか
(アンパンマンたち) ん？
うわあ～ ああ ああ
そんなこと やっていいの？
(ばいきんまん) あけたもんがちだ～
(いいかげんにしろ)
いいかげんにしろー！
(クリームパンダ) あっ
(ばいきんまん)おお？
(たいがいにしろ)
たいがいにしろー！
(そのへんにしろ)
そのへんにしろー！
(カレーパンマン)
な… なんだ こいつら？
(しょくぱんまん)
もしかして たからものを
まもっているんじゃ…
(アンパンマンたち) ええっ
(アンパンマンたち) うわあっ
(しょくぱんまんたち) うわあっ
(アンパンマン) うわっ
(ブルブルたち) うわあ～ うわあ～
(ブルブル) うう… うわ～ うっ…
ブルブル！ それで あいつらを！
うん
よ… よーし！
(いいかげんにしろ) んん？
(ブルブル) うっ…
うわ～
うっ うう…
なにやってんだよ！
ああっ うっ く…
(しょくぱんまん) うう…
(クリームパンダ) うわあ…
(ブルブル)ううっ
(カレーパンマン) んん…
(ばいきんまん) おお… おおっ
(ドキン) うう…
(マントが やぶれるおと)
マントが… うっ ううっ
うわあ～　うう…
(クリームパンダ)うわ～
(しょくぱんまん) うわー
(ばいきんまん) うわあ
(カレーパンマン) わあー
(ブルブル) わあ～
(アンパンマン) ええ… んっ
わあっ
んん… ふっ
みんなは？
(クリームパンダたち) わあ～
(しょくぱんまん) うわああ～
(クリームパンダ) あ～っ
(ばいきんまん) どわっ
(クリームパンダ) わああっ
(ばいきんまん) フウ～ たすかった
うわっはーっ
(しょくぱんまんたち) あっ
(おちた おと)
(ブルブル) うわあ～
あああ～　うわあ～
(カレーパンマン)
アイターッ イタッタッタッタ
ああ… これじゃあ ダメだ
(ブルブル) えーっ　とべないの？
ああ？
そらをとぶのは ダメだって
おまえが いってたんじゃないか！
うっ…
じゃ… じゃあ
さっきのばしょに もどろうよ
アンパンマンたちを さがさなきゃ
いや　カギを さがしにいこう
えーっ
(カレーパンマン) ここからだったら
ちょうじょうのほうが ちかい
アンパンマンたちを さがすのは
それからだ
(ブルブル) ええーっ
いくぞ！
(ブルブル) うう…
なんで よりによって
カレーパンマンなんだろう
ハア…
ブルブルたちは
だいじょうぶでしょうか？
(ばいきんまん)
あんなやつらは ほっといて――
やまのちょうじょうに いそぐのだ
(クリームパンダ) あんなやつら？
(ばいきんまん) いいから いいから
(クリームパンダ) うわあっ
(ばいきんまん)
きっと みんなも
やまに むかっている
(ドキン) いきましょう
しょくぱんまんさま～
(しょくぱんまん)
ああっ
(ブルブル) ううう… うう うう…
ハッ… ハッ… ハークション！
うわあああっ
うっ…
うわあああ
うーわあああ
(カレーパンマン) ん？ あめだ
どこかで あまやどりしないと
(かみなりの おと)
(ブルブル) ああ…
(カレーパンマン) なあ…
うわああっ
…て こえをかけただけだろ？
だいじょうぶか？
だ… だいじょうぶだよ
(かみなりの おと)
(ブルブル) うわあああ
おっ やんだようだな
(ブルブル) ああ… うう…
(カレーパンマン) フウ…
(クリームパンダ)
わあっ きれいな ゆうやけ！
(しょくぱんまん)
やっと あめが やみましたね
(ドキン) ロマンチックですわ～
(おなかがなる おと)
(３にん) あっ
(ばいきんまん) はらがへった～
(ドキン) ぜんぜん
ロマンチックじゃありませんわ
(ばいきんまん) しか～し
わがはいに ぬかりはない！
(クリームパンダ)
うわーっ ハハッ すごーい！
(ばいきんまん) んぬっ
(クリームパンダ) ひゃ～
これは わがはいだけのものー！
(ドキン) なんですってー？
(ばいきんまん) ジョ… ジョークです～
さあ みんなで たべようではないか
(クリームパンダたち) はい！
(おなかがなる おと)
ハッ
ハア～
んっ くんくん
あっ？
くん くんくん
くん くん くん
くん くん
カレー？
さめないうちに たべな
(ブルブル) う… うん
はむっ うんうん うんうん
はむっ うんうん うん
おいしい～
ヘッ ハハハ　よかったな
さーて ねるか
(ブルブル) うん
(カレーパンマン)
きれいな ほしぞらだな
(ブルブル) うん
ねえ カレーパンマン
(カレーパンマン) んん？
(ブルブル) あのね
ぼく ほんとうは
とっても こわがりなんだ
そっか
(ブルブル) かぞくは みんな
たからさがしの めいじん
でも ぼくだけは ぜんぜんダメで…
にいさんたちにも バカにされて――
よけいに じしんが なくなって
そしたら あるひ とうさんが…
たからさがし？
とうさんと いっしょに いくんだよね？
(ブルブルの おとうさん)
いや おまえひとりで いくんだ
えーっ！
ヤダ ヤダ！
そんなのぜったいに イヤだよ！
いいか おまえのにいさんたちも――
みんな ひとりで たびだち
たからをみつけ――
たからさがしの
めいじんになったんだぞ
だって…
にいさんたちは
からだも おっきいし――
つよいけど――
ぼくは まだ ちいさいし
よわいし こわがりだし
それに…
それに とうさんみたいな
たてがみだって――
はえてないし
(おとうさん)
だいじょうぶだ
おまえならできる
イヤだ！ いきたくない！
ダメだ！
たからを みつけてくるまでは――
ぜったいに かえってくるな！
え～！
うう…
うわ～ん　イヤだよ～　うわ～
(おとうさん) ガア～ッ！
(ブルブル) うわあ～
(おとうさん) はやく いけ！
(ブルブル) うう… うわ～
ハア… ハア… ううっ
(カレーパンマン) ふーん
それで たからさがしのたびに
でたってわけか
(ブルブル) うっ うっ うう…
ぼく もう
おうちに かえりたいよ
たからさがしなんて したくないよ
なくなよ
“なくな”って いわれると――
よけいに なきたくなるんだよ～
うわ～ん　わ～ん
わかった わかった
じゃあ なけ なけ
うわ～ん　あ～ん
(カレーパンマン) まだ まだ！
(ブルブル) うわ～ん　あん あん あん
(カレーパンマン) もっと もっと！
(ブルブル) うわ～ん　うわあ わあ～
(カレーパンマン) いけ いけ～！
(ブルブル) うわ～ん　うう…
ひっ うう… ひっ うう…
(カレーパンマン) すっきりしたか？
ええ？
じゃあ ねろ
(ブルブル) ああ… ハア…
ハア…
ガオーッ！
うわああ うわあ～
ねえ カレーパンマン
どうすれば
こわくなくなるんだろう？
(カレーパンマンの いびき)
は？
(いびき)
(ブルブル) ああ…
う～ん…
うん…
ん～！ ヘッ　いい あさひだな
おれ たいようをみてると
なんか こころのおくが――
カーッと あつくなってくるんだ
(ブルブル) ああ…
(カレーパンマン) じゃあ しゅっぱつだ！
うん
(とりの なきごえ)
(ブルブル) うわっ うわ～
ん？ あっ
うう… うわ～
(カレーパンマン) そこなしぬまだ！
たすけて～
(カレーパンマン) つかまれ！
ううう… ダ… ダメだよう
たいじょうぶだ！ あきらめるな！
(ブルブル) うううっ うう～ ううっ！
(カレーパンマン) んっ くっ んん～
(カレーパンマン) だっ！
(カレーパンマン) おりゃ～！
(ブルブル) うわ～
うわ～ん　こわかったよ～
まっ たすかったんだから
よかったじゃねえか
(ブルブル) うわ～ん
(カレーパンマン) さ～てと
(ブルブルの なきごえ)
よし！ いこうぜ！
えっ
(ブルブル)うわ～ ああ～ うわ～
(カレーパンマン) くっ！ はっ！
しっかり つかまってろよー！
(ふたり) う… うわっ　うわ～！
(ワニ) ワニブーッ
(ワニ) ワワワッ ワニーッ
(カレーパンマン･ブルブル) わあ～
(ワニ) ワニ ワニ ワニ
(ブルブル) うわああ～
(ワニ) ワニーッ ワニ ワニ ワニ
(ブルブル) うわ～　うわ～
(ワニ) ワーッ
(ふたり) うわ～
(カレーパンマン) ぎゃあっ
(カレーパンマン) あ… イテテ…
(ブルブル) ハア…
とんだめに あっちまったなあ
フッ ハハハハッ
わらいごとじゃないよ！
(ブルブル) ああ…
こんなの のぼれないよ
(カレーパンマン) だいじょうぶ！
いざってときは――
あたって くだけろだ！
(カレーパンマン) んっ くう… んっ
くっ　んっ
あっ… う～わ～ ううっ
うっ うう…
(カレーパンマン)
んんっ… よっ
うっ　んっ　んん…
(カレーパンマン) あっ… ああ～
(ブルブル) ああ～
カレ～ パーンチ！
(カレーパンマン) んっ
うわ～ん　こわかったよ～
ハア… ハア… ハア
まっ ちょっとな
(ブルブル) ああ…
(かぜのおと)
(ブルブル) むり
うううっ
こんどこそ ぜったいに むり
だいじょうぶ！
とにかく やってみようぜ！
ええっ
いくぞ！
うん…
ふっ
そーれ！
はっ！
う～りゃーっ
んん～
(カレーパンマン) だあっ
ハア…
フウ… ヘエ…
やったぜ
わあ…
ほんとだ！
すごいよ カレーパンマン！
ヘヘッ　どうってことないぜ
ねえ　カレーパンマンは
なんで こわくないの？
(カレーパンマン)
ん？ う～ん　なんでかな？
よくわかんないけど
やってみないと
まえに すすまないもんな
あっ
やってみないと まえに…
(カレーパンマン) ふっ えいっ
(ふたり) んっ
あっ
ちょうじょうだ！
たしか へきがだと ここに…
あっ
ここだ
ああ
ふっ んん～ んっ
うう… あっ
(カレーパンマン) あっ
(ブルブル) あった！
やったな ブルブル
うん！
(カレーパンマン) よし！
おれの せなかに のれ！
(ブルブル) ううん
あ？
(ブルブル) ぼく やってみる
ブルブル
やってみないと
まえに すすまないもん！
よくいった！
おもいっきり いくぞ！
(ブルブル) うん
それ！
(カレーパンマン) うりゃ～
(ブルブル) う～ん
(ふたり) んん～っ
やあっ
えっ
うわ～
(ブルブル) お… おちる～
(カレーパンマン) うわっ
(カレーパンマン) うわわわっ
(ブルブル) うわ～
しっかり つかまってろ！
う～ん　やっ
(ふたり) ああっ
ヘエ… たすかった
よくがんばったな ブルブル
(ブルブル) ううん
ああ？
(ブルブル)
ダメだった　ぜんぜんダメだった
な～に いってんだ
なんでも あきらめてた おまえが――
じぶんから やるって いったんだ
おれ すっげえ うれしかったぜ
(ブルブル) ううん
(カレーパンマン) ああ？
(ブルブル)
せっかく カギを みつけたのに
ぼくのせいで…
なーに
また さがしに いけばいいさ
(ブルブル)
でも… だけど… ダメだったもん
やってみたのに――
まえに すすめなかったもん
ううっ うう…
ブルブル
(ブルブル) ううっ…
(カレーパンマン) んん…
たった いっかい
しっぱいした ぐらいで――
へこたれてんじゃねえ
おれだって いままで――
なんかいも
しっぱいしてんだぞ！
むりなんだよー！
ぼくには できないんだよー！
ブルブル
(ブルブル) ううっ うう…
(カレーパンマン) イタッ
イ… イテーッ テッテッテッテ
(ブルブル) むりなんだ
ぼくには
たからさがしなんて――
ぼうけんなんて…
うわっ ううっ
あ…
ええ？
うわああ
うっ うわっ わ～
(へび) シャーッ
(ブルブル) うわあっ
(アンパンマン) んっ
アンパンマン
シャーッ！
えーい！
(へび) うわあっ　お…
(へびの なきごえ)
だいじょうぶかい？ ブルブル
あっ
う… うん
(アンパンマン) ん？
(ばいきんまん) ヒー ハー ヒー ハー
ハアッ ぐうっ　やっと… ついた
(ドキン) カギは どこかしら？
(しょくぱんまん)
へきがだと たしか ここに…
ああーっ ここじゃないかなあ
(ばいきんまん) ふんっ どけっ！
(クリームパンダ) ああっ
(ばいきんまん) う～ん
んっ んん…
あったー！
(ふたり) ああっ！
ばいきんまん！
えっ？
えっ… えっ？ ああ…
てやあっ　あそびは おわりだ！
(クリームパンダ･しょくぱんまん)
うわっ　ゴホッ ゴホッ
(ばいきんまん)
おたからは おれさまが いただいた！
ハヒフヘホ～
(しょくぱんまん)
ゴホッ ゴホッ コホッ
だいじょうぶですか？
クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) うっ ううっ
あれ？ いまのが
ばいきんまんってことは…
(しょくぱんまん) ん…
(ふたり) ああっ
(ドキン) ギクッ　あ… はい…
そうか
きみも だまされていたんですね！
そ… そうなんです
さすが しょくぱんまんさま
ドキレーヌ かんげきですわ
(バタコ) しょくぱんまーん！
(３にん) あっ
(メロンパンナ)
クリームパンダちゃーん！
(クリームパンダ･
しょくぱんまん)
ああっ！ アンパンマンごう
(ジャム) かえりが おそいから
みんなで きてみたんだよ
(バタコ) アンパンマンは？
(メロンパンナ)
カレーパンマンとブルブルは？
(クリームパンダ) うん　それがね…
(アンパンマン) ブルブル
(ブルブル) ん？
うっ わああっ
ぼくのかおは
アンパンで できてるんだ
とっても おいしいよ
ああ…
あ～ん
うんうん うんうん
んっ！ おいしい！
フフフッ よかった
(ブルブル) ねえ アンパンマン
(アンパンマン) ん？
(ブルブル)
アンパンマンは こわくないの？
(アンパンマン) えっ？
ぼくだって
こわいと おもうことはあるよ
アンパンマンも？
うん
でも だれかが どこかで――
ぼくの たすけを
まっていると おもうと――
からだが いつのまにか
うごいているんだ
(ブルブル)
カレーパンマンも そうなのかな？
ん？
(ブルブル) んん…
きっと そうだと おもうよ
(カレーパンマン) ブルブルー！
(アンパンマン) あっ
(ブルブル) わっ
(カレーパンマン)
どこだー？ ブルブルー！
(アンパンマン) カレーパンマーン！
(カレーパンマン) おっ？
よお！ アンパンマン
げんきだったか？
あっ？
ブルブル！
エッヘヘヘッ
よかったなあ ぶじで
えっ？
ヘヘッ
さあ いっしょに
カギを さがしにいこうぜ
わあ…
うん！
(アンパンマン) フフフフッ
うーん… ないっ！
ない　ない　ない　ないっ！
カギが な～い！
おっ
そうか
あいつらが さきに
あっ
カレーパンマン
(カレーパンマン) ん？
たいようが キラキラしてるね
(カレーパンマン)
ああ　さいこうだぜ！
あーらよって！
(ブルブル) うわあっ　アハハッ
(カレーパンマン) ヘヘヘッ
(ブルブル) フフフッ フフフッ
(アンパンマン) フフフフッ
うわっ
(ブルブル･カレーパンマン) うわっ
(ブルブル) あっ ううっ…
(カレーパンマン･アンパンマン)
ばいきんまん！
(ブルブル) ばい… きんまん？
(ばいきんまん) カギを よこせ！
(カレーパンマン) カギ？
(ばいきんまん) これだよ！
(カレーパンマン･アンパンマン)
ああっ！
(カレーパンマン) それは！
(ばいきんまん)
もうひとつの カギを もってるだろう！
(ブルブル) ないよ
(ばいきんまん) んっ？
そのカギは ぼくが
なくしちゃったから ないよ
なんだとー！
(アンパンマン) うっ　ううっ ああ…
うわあ～　うわ～
アンパンマン！
うわ… ああっ
(ばいきんまん) やい ブルブル！
カレーパンマンを たすけたいなら
おまえが
カギを さがして もってこい！
(ブルブル) ええーっ
ぼ… ぼくには むりだよ
(ばいきんまん) これでもか？
(カレーパンマン) ああ… ぐっ
ああ～
ブルブル おれは だいじょうぶ
(ばいきんまん) さあ いけ！
ただし たいようが しずむまでだ
それまでに
あの とびらのところまで こい！
そんな～
(ばいきんまん)
つべこべいわずに さっさと いけ！
あっ わあ～　うわ～
うわ～ うわ～
(いいかげんにしろ) ん？
(ばいきんまん)
さっきは よくも やってくれたな
ない
たしか このへんに
おちたと おもったんだけど
うわあ… あああ～
(おちた おと)
あう… ぐう
んん… ん？
んん… んん… んっ
ううっ
うっ
んっ んんん～
(チーズ) くん くん くん
アン アン アーン！
(メロンパンナ) おしろのほうから
ばいきんまんの においがするって
(ジャム) りょうかい！
んんん… ア～ンパーンチ！
ブルブル
(ばいきんまん) んん～！
おそい おそい おそ～い！
だったら おまえが いけ！
うるさ～い！
おれさまは なるべく らくして
おたからを てにいれるんだ！
(チーズ) アン ア～ン！
(ふたり) あっ
アンパンマンごう！
(しょくぱんまん)
カレーパンマンを はなしなさーい！
フフフン
うっ ぐああ…
(ばいきんまん)
それ いじょう ちかよるな
(チーズ･バタコ) ああ…
(ばいきんまん) どわあ～
(カレーパンマンたち) アンパンマン！
(ばいきんまん) やったな～！
さいきょうのバイコング
バイキングコングだー！
(バイキングコング) うお～！
(ブルブル) ハア… ハア… ハア…
あっ たいへんだ
フウッ
いそがないと
いそがないと！ ハア…
ハア… フウ… フウ…
ハア… フウ… ハア…
あっ
ううう…
(カレーパンマン) だいじょうぶだ！
(ブルブル) ハッ
(カレーパンマン)
なんでも あきらめてた おまえが――
じぶんから やるって いったんだ
おれ すっげえ うれしかったぜ
(ブルブル) んっ… ううっ
んっ…
フウ フウ フウ…
フウ… フウ…
(カレーパンマン) あきらめるな！
あたって くだけろだ！
やってみないと
まえに すすまないもんな
おれ たいようをみてると
なんか こころのおくが――
カーッと あつくなってくるんだ
(ブルブル) ハア… ハア… フウ…
しょーくパーンチ！
メロンパンナの メロメロパーンチ！
グー･チョキ･パーンチのグー！
(アンパンマン) アーンキーック！
(カレーパンマン) カレーパーンチ！
(ばいきんまん) フンッ
そんなこうげきが――
このバイキングコングに
きくもんかー！
(３にん) うわ～
(ドキン) ああっ
しょくぱんまんさま～
(ばいきんまん) くらえ～！
(しょくぱんまん) あああ…
(アンパンマンたち) うっ
(アンパンマン) いまのうちに！
(メロンパンナ･クリームパンダ) うん！
(ばいきんまん) にがすもんか！
(ふたり) うわ～
ヤダ～
(ばいきんまん) おまえたちも！
(アンパンマンたち) うわ～
(アンパンマン･しょくぱんまん)
ううっ うわ～　ああ…
(アンパンマン) ああ～
(しょくぱんまん) ううっ
(カレーパンマン) ああっ！
(ジャム) いかん！
いそいで あたらしい かおを！
(バタコ) はい！
(チーズ) アンアン！
(ばいきんまん) そうは いくか！
(ジャムたち) うわ～
うわ～
キャ～
しょくぱんまんさまと いっしょ～
みんな… ハア… ハア… あ？
うわあっ
(アンパンマン) カレーパンマン！
(ばいきんまん) そ～れ
(カレーパンマン)
ぬぬぬ… ぐう…
ああっ
うおおーっ！
(カレーパンマン) あっ！
(ブルブル) おおーっ！
(クリームパンダ) これって…
(ブルブル) ここだー！
(ばいきんまん) んんっ？
♪～
ブルブル！
(ばいきんまん) やい！
カギは もってきたのか？
(ブルブル) あるぞ！
ほしいなら とりにこい！
(ばいきんまん) なに～
(カレーパンマン)
だあーっ
ブルブルー！
(アンパンマン) ぼくたちも いこう！
(しょくぱんまんたち) はい！
(ドキン) ええーっ
(ジャム)
いまのうちに あたらしい かおを！
(チーズ) アン！
(バタコ) はい！
(ジャム)
んんっ　うーん うーん
(ばいきんまん) まてーっ！
カレーパンマン！
ほーい
(アンパンマン) んっ　はっ！
(しょくぱんまん)
んっ んんっ　えーいっ！
えいっ！
(クリームパンダ) はいっ！
(ばいきんまん) えーい
ちょこまか ちょこまかと！
ええっ
うう… うわあ～
(カレーパンマン) いくぜ！
(ブルブル) うん！
んっ　コラッ！ おりろー！
なにをー！
(カレーパンマン) はいっ
(ばいきんまん) んんっ？
んっ… このー！
わあ～！
くらえっ！ げきからカレーだ！
(ばいきんまん) うが～っ
うう… からい からい からい
から～い！
(カレーパンマン) やっとだな
(ブルブル) うん！
(アンパンマン) いまのうちに
できた！
(バタコ) アンパンマン！
あたらしい かおよ！
そーれ！
げんき100ばい！
アンパンマン！
ふんっ！
バイキングコングは むてきだ！
(アンパンマン) えーいっ
ふっ！
たあっ！
(ばいきんまん) おおっ　なんだ？
(ブルブルたち) う～ん　う～ん
(しろたち) う～ん… カベッ！
(ばいきんまん) うわあーっ
いまだよ！ アンパンマン！
(アンパンマン) うん！
アーンパーンチ！
～♪
(ばいきんまん) うわ～！
はいら～
ばいばいきーん
(３にん) あっ… おお～
(しょくぱんまん) わあ
(クリームパンダ) アハハッ
(バタコ) うわあ
(ジャム) んん～
(ジャム) うわっ
(バタコ) ハハッ アハッ
(ドキン)
しょくぱんまんさま～ これを！
(しょくぱんまん)
ありがとう ドキンちゃん
ええっ？
あ… えっ あっ あっ…
いや～ん
ドキンは しょくぱんまんさまと
ごいっしょできて――
しあわせでした～
(カレーパンマン)
よくがんばったな ブルブル
カッコよかったぜ！
うん！
エヘヘッ
(いいかげんにしろ) すきにしろー
(アンパンマンたち) はい
(ブルブル) うん！
(ブルブル) カレーパンマン
(カレーパンマン) ああ
んっ
(ブルブル) たからばこだ！
ふっ　ふんっ… んんっ
(アンパンマンたち) うわあっ
ぼうし …と
(ブルブル) たからのちず
(カレーパンマン) ええっ
また ちずかよ
いいかげんにしろー！
(ブルブル) ううん
これで よかったんだ
(カレーパンマン) あ？
ブルブルの
ほんとうの たからさがしは――
ここから はじまるんだよ
そうですね
(しょくぱんまん) フフフッ
(クリームパンダ) キャハハ アハハッ
(バタコたち) ウフフフ
エッヘヘヘ
(カレーパンマン) ほれっ
(ブルブル) うわっ
(カレーパンマン)
にあってるぜ ブルブル
(ブルブル)
ありがとう カレーパンマン！
(カレーパンマン) うん！
(ブルブル) よーし！
つぎの たからさがしに しゅっぱつだ！
♪～
～♪